> #### 2019-4-3 更新至5.1.0

1. **增加了文章内图集的功能[使用方法见：使用文档——增强功能——文章中插入图集]**
2. **更新links插件，请务必更新插件！**
3. 优化小头图在小屏幕的问题
4. 过滤feed页面的私密评论的内容
5. 增加分类过滤功能(**使用新版handsome配套插件**，文章置顶功能也移动到插件中设置)
6. 现在默认编辑器有了更强的功能！(感谢[sun个性](http://blog.acef.tk)的无私劳动)
7. 增加底部菜单关闭开关(外观设置——外观设置开关)
8. **增加CDN本地化的功能(速度优化——选择公共CDN——选择本地)**
9. 重写友情链接的独立页面模板的样式
10. **公众号支持链接类型，支持多条信息混合发送，优化了发送地点位置消息的输出**
11. 增加评论框的提示文字(设置项在外观设置——评论设置——评论框提示文字)
12. 现在项目库有了更酷的展示，重写了项目库的独立页面模板
13. **增加文章无头图时候的个性化徽标**(文章编辑页面可以选择)
14. 增加文章过时提醒(在文章的编辑页面有选项)
15. 增加文章的手动指定摘要功能(在文章的编辑页面有选项)
16. **文章编辑页面的头图设置更加灵活自由(在文章的编辑页面有选项)**
17. **现在，手机版也支持目录树了，让阅读更轻松**
18. **时光机发送多张图片自动生成图集显示**
19. 时光机网页版增加"私密说说"按钮
20. **时光机支持多条消息发送，支持混合类型发送**
21. 时光机支持发送隐私评论(消息开头加上`#`即可)
22. **时光机增加"那年今日"(默认关闭，需要在外观设置——时光机——那年今日开启功能)**
23. 增加分类默认展开设置(外观设置——主题增强功能里有)
24. 增加文章页面打赏按钮下方文字自定义选项(外观设置——初级设置——文章页面打赏默认提示文字)
25. 增加手机模式下单独设置背景图片
26. 增加评论框背景图片隐藏动画
27. 优化搜索，增加搜索等待动画
28. 时光机其他的RSS订阅也可以使用灯箱效果了
29. 优化文章内的markdown样式(包括标题和代码块的显示(不会自动换行))
30. 优化了文章页面动画的效果(外观设置——主题增强功能——开启文章页面动画)
31. 优化了手机版本相册的显示，一排显示2个
32. 优化未读提醒
33. 更新了meting.php 修复腾讯QQ音乐403错误
34. 删除了旧版本遗漏的多余css代码，优化性能
35. 修复伪静态带来的问题的地址问题
36. 修复搜索地址栏不变的问题
37. 修复时光机某些RSS订阅源时间错误问题
38. **修复豆瓣页面，提供更精确的错误信息**
39. 修复字体大小调整无效的问题
40. 修复mathJax 链接写死的问题，现在已经同步后台的CDN公共库的设置




> #### 2018-12-31 更新至5.0.0

1. 增加了时光机 未读提醒（针对游客）
3. **增加时光机RSS 订阅功能[简单来说，就是支持微博等等社交媒体的动态显示](./rss)**
4. 增加了左侧边栏的底部footer显示（Safari浏览器不会显示）
5. **增加了搜索提示功能（搜索框输入文字即可看到效果）**
6. 重写了搜索结果页面
7. **增加了代码行号的功能**
8. 增加了字体调整功能（后台外观设置——外观设置——文章内容字体大小）
9. **增加了网页版时光机的图片上传功能**
10. 增加了时光机的微信公众号的位置类型的消息
11. **增加了大小头图分离的设置项（在文章编辑页面可以看到）**
1. 优化小头图，现在小头图在手机等各设备都同样显示
2. 优化了右侧边栏的文章列表的样式
3. 优化了折叠框，点击整个标题就是可以折叠
4. 优化了父分类点击，点击会不仅为展开子分类，还会打开父分类
5. 重写了豆瓣页面的样式，完善了错误提示
6. 现在，完美适配 Dplayer（视频播放器） 与 Meting（就是typecho的Aplayer） ，安装好插件无需任何适配[修复官方Dplayer-Typecho插件不能连接弹幕API后端的方法](https://www.moerats.com/archives/856/)
7. 优化了后台外观设置的更新接口，现在更快，而且界面也有些许调整
8. 优化了首页闲言细语空白的情况
9. 优化了黑色风格下的样式细节
8. 给备份数据之类功能，增加了提示框
1. 修复了开启独立页面打赏功能，在某种情况下不生效的问题
2. 修复了备份数据在已有备份数据的前提下，不能覆盖
3. 修复了MySQL5.7的留言板问题
4. 修复时光机微信公众号发送不更新评论数目的问题
5. 修复首页不显示头图，相册也不显示头图的bug
6. 修复浏览器后退的时候，延迟加载的问题
7. 修复延迟加载关了，导致评论表情不加载的问题



> #### 2018-09-17 更新至4.5.1

1. links页面透明模式的bug
2. 引用样式在透明模式的bug 
3. 启用白色圆圈有错误提示
4. 修复头像的自定义地址有问题在没开启伪静态下面不生效
5. 摘要颜色变淡
6. 修复了第8中配色中时间进度条的背景问题


> #### 2018-09-12 更新至4.5.0

1. **现在，使用微信公众号可以同步发送到博客啦，支持文字和图片两种类型** [文档教程](/wechat)
2. 私密评论记录cookie，作者同样可以给对方回复私密评论，甚至多人进行相互私密评论也是可以的
3. 重写了留言板的排行榜样式
4. 重写了友情链接的样式
5. 增加时光机页面的点赞功能，还不快来点赞
6. 增加了时光机页面的发送来源
7. 增加了文章字体变大的功能（在标题的右侧）
8.  增加了pjax动画`素雅圆圈`，以及支持自定义pjax动画的设置 [文档教程](http://handsome.ihewro.com/#/pjaxanimate)
9. 增加全站加锁的功能（后台外观设置——高级设置——加密访问）
10. **增加了呼声很高的`后台外观数据备份以及备份管理`（在外观设置的顶栏有）**
11. 增加`头图样式交错模式`（即大头图和小头图根据奇偶以次显示）（后台外观设置——外观设置——头图样式选择）
12. 增加侧边栏分类中有子分类情况下父分类是否显示（外观设置——主题增强功能）
1.  摘要中排除login加密文字
2. 回复可见必须是评论审核后
3. 优化了最后一点风格，深红色变成了淡红色
4. 优化了黑色风格，更加的深邃迷人
5. 优化了引用块的样式
6. 优化了侧边栏的样式
7.  优化了手机端的顶栏样式
8. 升级meting至1.5.4
9. 优化了handsome的debug模式
10. 之前播放器自动播放的提示不小心删掉了，现在补上
11. 调整了首页文章标题的字体大小
12. 优化了lazyLoad的加载
1. 时光机的联系方式以新窗口打开链接


> #### 2018-07-19 更新至4.4.1

1. 修复qq头像解析问题
2. 修复分类页面和搜索结果显示错误
3. 修复外观设置一处文字描述错误



> #### 2018-07-18 更新至4.4.0

1. 现在支持二级目录，在左侧边栏显示，并且分类会显示文章数目信息
2. 右侧边栏去除原来的目录，显示博客信息
3. 现在，加密文章增加了密码提示功能。（自定义字段为lock，值即为你想提示的内容）
4. 时光机页面地址支持自定义了（外观设置——初级设置——首页左侧边栏头像的链接地址）
5. button 按钮增加了url字段  举例：`[button url='http:\/\/baidu.com']矩形按钮文字[/button]`
6. 热门文章排序支持两种方式，支持按照浏览数排序，因为有的博主反应网安不允许评论（主题增强功能——热门文章的排序规则）
7. 新增简单的元素的控制显示功能（外观设置——页面元素显示设置）
8. 顶部音乐播放器增加了错误播放的异常捕捉
9.  增加了文章部分内容仅登录用户可见`[login]登录用户可见[/login]`
10. 登录后顶部的菜单功能变化，增加新建文章和评论管理的入口
11. 增加文章字数统计功能
12. 增加了ins 和paypal 图标
13.  增加了评论框处显示邮箱的头像的功能
14. 相册页面增加了滑动滚动加载
15. 增加独立页面增加navbar 自定义字段可以在左侧边栏隐藏显示 （navbar : hide）
16. 增加了代码高亮的样式选择（外观设置——增加代码块颜色选择的开关）
1. 去除新浪云公共CDN（新浪云的bootstrap 版本太低，没有3.3.4版本的会导致样式错误）
2. 修复了页面动画与lazyload懒加载图片的冲突
3. 修复了生成封面图的问题
4. 修复了视频有黑边的问题
5. 修复未来发布的文章在上一篇中暴露的问题
6. 修复右侧边栏由于评论为图片而出现的错位情况
7. 修复 safari 浏览器下，左侧边栏有一点小的样式问题
8. 修复顶部闲言碎语没有过滤 vplayer 和 hplayer的标签
9. 修复七牛云镜像存储的bug，图片处理的分隔符有误
10. 修复折叠框生成的ID可能重复导致的问题
1. 美化了置顶的按钮，以及优化了标题大小
2. 优化了表情的懒加载
3. 现在随机缩略图不需要再去后台配置数目了，会自动统计文件夹的数目，而且这个统计数目的过程所需的时间在5ms左右，基本可以忽略不计
4. 替换了老版本的侧边栏缩略图图标
5. 优化了首页文章panel的弧度
6. 优化了文章播放器和时光机的播放器的样式（更好看啦！）
7. 手机端点击头像会自动收起侧边栏
8. 优化了文章代码块和引用的样式
9. 赞赏按钮变成了圆弧形


> #### 2018-05-28 更新至4.3.2

1. 修复了手机端透明模式的文章页面背景为纯白色的bug
2. 图片灯箱增加了下载的按钮
3. 文章页面的截图分享增加了二维码自动生成
4. 修复了由于相册文章导致了首页文章数目变少的bug
5. 优化了透明模式的代码块以及其他的文章页面的css


> #### 2018-05-23 更新至4.3.1


1. 手机端透明模式很诡异，原因是安卓大部分浏览器（非Chrome内核）不支持16进制的8位码的颜色格式，比如#ffffff00，就无法识别这个颜色
2. 手机端透明模式下，点击左侧边栏，顶部的footer会调到顶部，重叠
3. 修复没有开启图片延迟加载会导致文章页面php报错
4. 摘要不受后台控制了。这个原因应该让typecho来背，typecho的生成摘要函数，如果摘要字数限制为0,1,2，就会不受这个字数限制，而膨胀
5. 修复友链页面左侧边栏消失了
6. 修复透明模式下小版式头图的样式问题
7. 修复相册图片显示没有相片，这个原因是正则表达式多了一个空格
8. 默认给透明模式加了一个遮罩，这样就不会太过于透明，同样也可以在后台外观设置的透明模式背景颜色修改


> #### 2018-05-22 更新至4.3.0

1. 这可能是typecho唯一的有相册的主题了，使用相册方法[相册](./album)
2. 全新透明炫酷模式，typecho下最炫酷的透明主题之一（后台外观设置——外观设置——开启透明炫酷模式，并按照下面的介绍填写内容）
3. 私密评论，我的评论只有作者能看见
5. 增加文章页面生产分享图片的功能（后台外观设置——主题增强功能——启用文章页面截图）
6. 增加图片延迟加载功能（主题增强功能——延迟加载图片）
7. 增加填写品牌logo的设置（初级设置——博客logo）
8. 增加自定义首页标题左侧的图标
9. 增加镜像空间的高级用法（4.3.0更新了镜像功能的用法，必须重新配置，速度优化——本地图片云存储(镜像)加速）
10. 增加了collapse收缩框的组件
10. 支持自动转换webp和图片缩放的图片处理方案（需要配置镜像空间地址）
10. 修复表情解析（使用code标签包裹住就是不会执行解析了，其他播放器也是一样，如果不想解析的话使用标签包裹住就好了）
11. 文章内插入文章不填写cover的情况下可以直接显示封面图片
12. 修复pjax切换页面返回的时候顶部的加载条不会消失
13. 优化后台外观设置的界面的cdn的css也跟随后台的设置
14. 修复自定义歌曲解析的情况下无法自动播放
15. 优化了摘要，过滤掉[hide]标签
16. 修复了表情当图片栏目为第一栏的时候，第一次点击不加载图片的问题
17. 修复了主题内置的图标名称，有fa-改为fontello- 方面用户直接增加fontawsome图标，而不会出现css冲突

> #### 2018-02-26 更新至4.2.1

1. 修复主题升级由于某些配置初始为空带来了问题
2. 修复pace进度条多次加载
3. 增加css编码格式，防止某些情况下乱码
4. 修复了php7.2 下对count()函数必须接收数组或者实现countable接口的参数带来的问题
5. 优化了目录树太长的情况下可以滚动
6. 修复了文档助手在某些markdown引擎下的解析问题
7. 优化修复了摘要显示markdown语法和其他语法问题

> #### 2018-02-14 更新至4.2.0


1. 新的后台，给你新的体验
2. 增加了更多的pjax动画管理，包括动画样式、遮罩、返回顶部的速度（后台外观设置——PJAX）
3. 手机端增加了音乐播放器显示（为了精简不显示音乐播放列表）
4. 增加全局音乐播放器可以自动播放的开关（主题增强功能——全局播放器设置）
5. 增加了文档助手的markdown扩展
6. 增加了右侧边栏不显示缩略图的开关
7. 增加了页面显示动画（主题增强功能——增强功能开关——启用文章页面/非文章页面显示动画）
8. 增加了个人github独立页面的模板
9. 现在可以展示更多豆瓣个人信息（由原来的豆瓣书单改为豆瓣清单可以显示豆瓣电影列表） 
10. 现在全新的表情包，以及表情包解析、添加方式
11. 评论表情改为懒加载，不点击前不会加载图片，减少流量负担
12. 增加了自定义摘要的功能（后台外观设置——高级设置）
13. 增加了评论框的选择位置（评论设置——评论框位置）
14. 增加了拼音注解的功能（主题增强功能——markdown扩展）
1. 优化了视频的鼠标指针样式
2. 全局播放器未点击播放不会加载音乐信息，减少流量负担
3. 优化了表格的css问题
4. 取消了文章内的音乐播放器显示时长
5. 文章中音乐播放器未点击播放不会加载音乐信息，减少流量负担
6. 搜索框增加了点击反馈
7. 短代码样式优化
8. 优化了消息通知的样式和体积大小，使用更精简的库
9. 优化了手机端左侧边栏的打开动画
10. 优化了电脑端登录框打开动画
11. 优化了左侧边栏电脑端在折叠下的hover悬浮效果
12. 优化了顶部的闲言碎语在手机端由于内容过多导致显示不全的问题
13. 更多细节优化等你发现
1. 修复了某些情况下登录出错
2. 修复文章中的h4标签和目录树冲突的bug
3. 修复首页输出列表的作者为登录名称
4. 修复自定义歌单解析bug
5. 修复文章中插入非网易云音乐源出错的问题
6. 修复归档栏底部错误的问题
7. 修复了书单页面的css问题
8. 修复了typecho1.0下的404页面问题


> #### 2017-12-02 更新至4.1.0


1. 增加了评论区的默认头像设置
2. 增加了评论框的背景设置和小彩蛋
3. **全局播放器支持手动添加自定义音乐内容**
4. 增加了文章、独立页面、侧边栏三个地方的广告位
5. **现在时光机、文章都可以直接云解析歌曲了**
6. **编辑器支持插入表情**
7. 增加了公式功能（后台外观设置——主题增强功能）
8. 增加了一言功能（后台外观设置——主题增强功能）
9. 支持取消右侧的全局的主题设置按钮（后台外观设置——主题增强功能）
10. 文章中支持插入各种各样的好看的按钮了，使用方法很简单（详见使用文档—进阶设定—增强功能—向文章中插入按钮）
11. **现在，简单使用方法即可支持文章内调用另一篇文章了（详见使用文档—进阶设定—增强功能—文章内调用其他文章）**
1. 删除了后台外观设置的emoji字符，避免乱码
2. 优化了后台外观设置
3. 首页顶部导航栏的闲言碎语排除音频、视频、图片等HTML代码
4. 优化了评论区的图片太大问题
5. **优化了全局播放器云解析歌单的方式（直接填写歌单地址即可）**
6. **头图和侧边栏缩略图不会再重复**
7. 重新设计了初始的头图
8. **优化了短代码高亮文本的使用方式（详见使用文档—进阶设定—增强功能）**
9. 优化了小版式缩略图的摘要字数
10. **初步优化了handsome主题在2K屏幕和4K屏幕的显示（后续会进一步优化）**
11. 更新了fancybox灯箱插件
12. **优化了markdown的排版**
13. 其他更多细节优化
1. 修复了选择第8个主题风格出现的颜色闪动问题
2. 修复了小版式头图在手机端的显示样式不统一问题
3. **修复了全局播放器首次会自动加载音频的严重问题**
4. 修复了书单页面黑色界面的问题
5. 修复了主题内某些服务器产生的乱码问题
6. **修复了使用非原生评论的时光机无法发送成功**
7. 修复了某些服务器的前台登录失败问题
8. 修复了在后台配置中 隐藏默认的 闲言碎语按钮失败问题
9. **修复了获取网易云歌单无法播放问题**
10. 修复了时光机页面因为音频播放失败导致的时光机其他按钮无法点击的问题
11.  修复了插入表情、插入视频的光标定位问题
12. 修复了评论未审核的判断错误
13. **修复了头图选择小图开关无效**
12. **修复文章页面快读刷新闪动问题**


> #### 2017-10-14 更新至4.0.0

1. **增加全局右侧设置菜单（含浏览器缓存功能）**
2. **重写音乐播放器，支持网易云、百度、虾米、QQ音乐歌单解析**（后台外观设置——主题增强功能）
3. 增加了后台设置的目录树开关
4. 增加了ctrl+Enter评论的快捷键功能
5. 可以在文章页面直接选择当前文章的头图样式
6. 更换了主题内置灯箱的项目，更简洁与现代化
7. **增加了后台选择静态资源公共CDN的选项**
8. 支持上传主题静态资源到自己的CDN服务器上（后台外观设置——速度优化）
9. 时光机支持插入视频、插入音乐，并内置好audio、vedio的样式
10. 增加了返回顶部按钮
11. 后台设置项目可以根据标题折叠
12. 评论框中添加了默认文字
13. 增加了编辑器中插入音乐、插入视频的按钮
14. 增加取消主题内置的代码高亮选项
1. **重构主题**，不再使用bug多多的instantclick.js，使用pjax项目重写主题，重构绝大数代码
2. 顶部导航栏右侧头像根据登录用户的邮箱获取gravator头像
3. 优化了打开文章分享的窗口大小
4. 优化了小版式头图样式
5. 优化了网页中选择文字的颜色
6. 不再使用庞大体积的fontawesome网页字体文件，更快！
7. 使用畅言评论系统，自动取消显示主题中的评论数信息。
1. 修复了浏览器后退时仍然显示动画
2. 修复了留言板一周评论排行榜的时间错误
3.  修复了部分服务器的搜索地址错误
4. 修复了links插件的越权问题
5. 修复了后台自定义gravator头像服务器的错误问题


> #### 2017-9-4 更新至3.3.1

1. 修复滚动条丢失问题 
2. 修复某些情况下出现views字段无法创建问题
3. **修复某些服务器的时间问题，时光机和评论的时间不正确**
4. 修复某些情况下出现warning和notice提示问题
5. **修复头图逻辑问题**
6. video样式一开始必须去掉控制条
7. 删掉了多余了`test.js` 
8. 默认关闭了ajax评论
9. 修复评论在某些情况下出现的错误
10. **侧边栏不显示隐藏文章和加密文章**
11. 修复某个风格的左侧边栏有竖线（css问题）
12. 修复后台的镜像加速问题



> #### 2017-8-24 更新至3.3.0

1. **搜索添加pjax**
2. 登录退出添加pjax
3. 加密文章输入密码提交添加pjax
4. **添加了HTML5 video标签的样式**
5. 添加了时光机插入视频的功能
6. **增加了文章作者在评论中的标识**
7. 留言板排名增加了一周评论排行榜
8. 增加了回复隐藏的功能`[hide]隐藏内容[/hide]`
9. **增加了后台选择是否裁剪头图的开关**
10. 增加了畅言和其他第三方评论的支持，后台填写两个参数即可使用畅言
11. 后台增加了是否暴露登录注册地址的开关
12. 增加了QQ邮箱显示QQ头像的功能（后台外观设置中有开关）
13. typecho分页时候标题显示`第X页`，优化SEO
14. **支持sqlite、Pgsql 数据库**
15. 对于高度很大的图片可以使用max属性，折叠图片
16. 缩小版头图优化样式
17. 加密文章样式优化
18. 全面多语言化主题中的中文，包括所有的提示语句
19. 改进了提示信息泡的样式和动画效果
20. 重写延迟加载部分代码
21. 将部分由js控制样式改为直接由css控制，加载速度更快
22. 重构了主题部分代码，优化细节部分
23. **修正点击首页说说链接未兼容伪静态**
24. **修复了侧边栏在固定+折叠时候无法展开的bug**（这个陈年老bug终于修好了！）
25. 修复了侧边栏的最新评论中如果评论为空导致的样式错误
26. 修复了时光机中没有说说的时候首页输出网址的bug
27. 修复了分类页面标题和首页文章标题统一，只显示一行
28. **修复开启平滑滚动出现的页面错乱问题**


> #### 2017-7-26 更新至3.2.0

1. **增加小版图的缩略图显示方式（在后台`外观设置—>外观设置开关 `开启）**
2. **增加了原来的缩略图显示方式自动固定大小的功能**
3. **增加了ajax评论的更好的体验（实验性功能，需要手动在`后台外观设置—>增强功能开关` 开启）**
4. 增加了增加平滑滚动功能（后续会优化此体验）
5. 增加了左侧和顶部自定义栏目可选择是否新窗口打开（target字段，具体见使用文档更新）
6. 增加使用文档可以全局搜索的功能（ctrl+F5 获取最新版本）
7. 增加音乐解析功能（获取网易云永久链接）
8. 优化了评论区域的超链接样式以及增加评论区域图片的灯箱效果
9. 优化评论区关闭时候的样式
10. 优化了小板式缩略图显示样式
11. 优化了缩略图显示方式
12. 优化手机端标题显示
13. 优化了首页名称太长导致的换行问题
14. 优化了首页文章标题换行问题
15. ajax评论兼容反垃圾插件  
16. ajax评论的@回复优化
17. 优化了其他细节
18. 修复了部分语言未翻译
19. 修复了打赏图标的错误
20. **修复了首页名称的显示规则（顶部导航栏显示【首页名称】，头像名称下面显示【博主名称】，右侧名称显示为【博客标题】）**
21. 修复了手机端文章顶部信息样式错误问题
22. 修复了音乐播放器未点击播放加载第一首歌曲资源
23. 修复了部分服务器中 文章时间显示时差问题
24. 修复了缩略图显示bug（当关闭显示头图开关，thumb填写图片地址，不能够显示头图的问题）
25. 修复非伪静态站点搜索框出现404错误
26. 修复分享到QQ空间地址错误问题

> #### 2017-5-30 更新至3.1.0

1. 增加打赏按钮
2. 修改404页面图标问题和注册链接错误问题
3. 修正由于网易云删除api导致歌单解析错误的问题
4. 修正主题增强包问题
5. 调整点击链接后的返回顶部的动画
6. 修改表格样式自适应样式
7. 修改某处翻译
8. 修改thumb逻辑,增加了显示顺序：thumb自定义字段——随机图片
9. 增加了时间格式为xx天前（开启方法）
10. 增加页脚文章tag 和著作权所有的文字
11. 修改了后缀显示的方式（不填写则不显示后缀）
12. 优化顶部首页一行文字介绍的字体
13. 可以选择是否加载字体
14. 可以选择是否启用pjax
15. 公告信息添加了小图标
16. 修改一天24小时的温馨提醒
17. 时光机的联系方式和社会化图标可以自定义
18. 灯箱添加了黑名单机制(添加nogallery属性)
19. 点击链接时优化上下滚动的动画
20. 修复灯箱下的a链接的黑色下划线


> #### 2017-5-20 更新至3.0.0

1. 优化了播放器显示界面，增加显示歌名与作者
2. 优化了pjax加载的动画，删除了原来枯燥的进度条
3. 重新定义了主题的web图标，可以使用的图标资源大大增加
4. 左侧侧边栏可以简单自定义项目了
5. 顶部导航栏可以简单自定义图标了
6. 增加提供主题增强包：网易云音乐歌单页面和画廊
7. 重构主题部分代码
8. 优化主题细节部分，更快更快更快
9. 给静态资源增加版本号，防止缓存带来的问题

> #### 2017-5-11 更新至2.2.1

1. 彻底更新了多语言支持功能。默认根据浏览器语言设置自动切换，也可以在后台手动切换。用户可以自定义自己的语言包，原则上，模板的每一处文字，都可以简单通过语言包自定义
2. 增加网易云音乐解析，后台一键解析音乐链接，再也不用烦恼用什么链接了！
3. 增加后台在线检查更新功能。主题有更新，打开后台就能快速看到，再也不用担心错误更新了~
4. 增加公告栏目 ，重要的事情通知访客，就这么简单
5. 增加主题透明度选项。背景是图片？后台设置一个数字，即可完成透明度更高
6. 增加分享文章功能。文章想分享给好朋友一起看？没问题！
7. 增加dns预解析功能，你的网站加载更快！
8. 重写了大部分的主题代码。主题第一次发布的日期是16年的12月份，那时候对代码规范性意识很弱。这次，重构了很多代码，当然还有其他部分代码重构会在下次更新完成。
9. fix #46 fix #47 修复时光机页面显示时间过长导致样式错乱


> #### 2017-3-23 更新至2.1.2

1. 增加了效果非常好看的灯箱效果
2. 增加了短代码的功能，加强文章文字效果
3. 后台集成支持七牛云镜像加速功能
4. 增加了豆瓣书单的自定义模板，用户在创建该独立页面的时候，自定义字段名称为：doubanID，值为你的豆瓣ID
5. 增加了后台自定义添加js和css的位置
6. 增加了tooltip.js 功能，在一些链接上悬浮会有小提示泡的样式。
7. 适配了为开启伪静态导致的404问题
8. 修复了含www和不含www域名下的跨域问题导致页面资源调用失败问题。
9. 不再使用TePostViews插件！！！只使用links插件，links插件有修改！！！请务必更新插件
10. 调整了js顺序，加快网页的渲染，尤其针对Firefox滚动做了优化 fix #35
11. 优化一系列细节部分，修复一些bug fix #24
12. 重写了部分函数，优化逻辑
13. 删除了节日祝贺的后台功能和一些不必要的代码

> #### 2017-1-24 更新至2.0.0

1. 增加了文章目录树（仅在电脑端显示）
2. 增加了lang属性,优化SEO
3. 修复由于预加载导致的MathJax失效问题
4. 优化了文章页面内的链接样式
5. 优化了文章内的图片样式
6. 添加 I18n 支持（支持三种语言：中文简体、繁体与英语）
7. 添加了评论框处了[表情]功能
8. 增加图片延迟加载效果
9. 增加了节日祝贺的功能
10. 增加 已经评论过的游客的效果
11. 增加了返回顶部功能
12. 修复一系列bug
13. 后台功能完善

> #### 2016-12-27 更新至 1.6.0

老用户更新时，请查看插件文件夹，不再使BufannaoCms插件，换成更加轻巧的针对handsome主题优化的TePostViews插件（7kb）！
1. 增加了播放器！！试试吧！
2. 评论实现了无限嵌套哦！而且修复了锚点链接的定位偏差
3. 登录的按钮也有登录中的效果了！
4. 对于iconfont图标重新选择，更加美观了！
5. 还有一些小的细节变动，自己发现吧~~
6. 一些bug修复~

> #### 2016-12-20 更新至 1.5.0

1. 文章页面的自定义字段thumb值为no，则不输出当前文章头图（新功能！）
2. 修复了几个样式错误
3. 增加后台设置 安卓chrome浏览器地址栏颜色
4. 增加 左侧边栏的点击名称后的选项卡的内容

> #### 2016-12-19 更新至 1.4.0

1. 评论提交按钮点击更好看的效果啦~（我超喜欢这个效果）
2. 新的友情链接页面写出来啦~这个是不是好看一点了呢？
3. 博文头图的显示方式后台有三种方式了哦！
4. 后台还加了一些小的设置，更方面大家个性化修改了：比如填写备案号、更改加载条的颜色、填写instantclick回调函数和时光机页面的头图
5. 修复了一些bug
6. 优化了一些样式

> #### 2016-12-10 更新至 1.3.0

1. 后台增加“折叠头像”功能
2. 后台增加“自定义gravatar CDN地址”功能
3. 后台增加“自定义缩略图个数”个数
4. “时光机”页面增加了“添加图片”小功能

> #### 2016-12-07 更新至 1.2.0

1. 修复若干instantclick带来的bug
2. 更新了404页面
3. 后台增加了instantclick的预加载方式选择
4. 管理员登陆后前台有可编辑的按钮，方便进入后台编辑当前文章


